---
aliases:
- 排他的経済水域における海洋汚染等及び海上災害の防止に関する法律等の適用関係の整理に関する政令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 408CO0000000200
id: JPLAW:408CO0000000200
law_id: 408CO0000000200
law_no: 平成八年政令第二百号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/408CO0000000200
promulgation_date: '19960626'
tags:
- 排他的経済水域における海洋汚染等及び海上災害の防止に関する法律等の適用関係の整理に関する政令
tier: 1
title: 排他的経済水域における海洋汚染等及び海上災害の防止に関する法律等の適用関係の整理に関する政令
---

# 排他的経済水域における海洋汚染等及び海上災害の防止に関する法律等の適用関係の整理に関する政令

## 本則（4条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]

### 現行附則

- [[附則/平成二四年一二月一二日政令第二九七号.md|平成二四年一二月一二日政令第二九七号]]
- [[附則/平成一八年一一月一日政令第三四八号.md|平成一八年一一月一日政令第三四八号]]
- [[附則/令和元年一二月二五日政令第二〇八号.md|令和元年一二月二五日政令第二〇八号]]
- [[附則/平成一二年六月七日政令第三一二号.md|平成一二年六月七日政令第三一二号]]
- [[附則/令和六年六月五日政令第二〇四号.md|令和六年六月五日政令第二〇四号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成一三年一二月二八日政令第四四二号.md|平成一三年一二月二八日政令第四四二号]]
- [[附則/平成二三年一二月二日政令第三七四号.md|平成二三年一二月二日政令第三七四号]]
